# **Контрольная работа I четверть**
**Задача.** Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

Код для решения задач разбит на два блока - основной блок и методы.

**Основной блок:**

Запрашиваем у пользователя количество элементов в массиве.

Вызываем метод для заполнения массива элементами от пользователя.

Вызываем метод для создания нового массива, который содержит только элементы длиной не более трех символов.

Выводим на экран исходный и результирующий массивы.

**Методы:**

1. Метод FillArray для заполнения массива.

На вход метод получает целое число n - количество элементов в массиве, которое мы запрашиваем у пользователя в основном блоке.

Создаем пустой массив, длиной n, который будет содержать строковые элементы.

В цикле for за n итераций получаем от пользователя значения элементов и записываем их в созданный массив.

Возвращаем получившийся массив.

2. Метод DeleteLongElements для создания нового массива, который содержит только элементы длиной не более трех символов.

На вход метод получает массив inArray, созданный в первом методе, и целое число num - максимальное допустимое количество символов в элементах итогового массива.

# **Данный метод разбит на 2 смысловые части:**

*2.1. В первой части в цикле for, в котором количество итераций соответствует длине массива inArray, мы определяем сколько в этом массиве элементов (счетчик count), содержащих не более num символов, а также создаем новый массив positions, в который записываются индексы нужных элементов.*

*2.2.Во второй части мы создаем пустой массив длиной count. Далее в цикле for, в котором количество итераций соответствует количеству отобранных элементов (count) записываем в новый массив выбранные элементы по индексам, содержащимся в массиве positions.
Возвращает метод итоговый массив с отобранными элементами.*